如果您使用的是MiraLAX进行准备，本视频将详细指导您如何服用。
请按照步骤一步一步操作。
进行此次准备您需要准备几样物品，均为非处方药无需处方。
您需要一瓶238克装的MiraLAX粉末，两到四片Dulcolax泻药片，
以及64盎司，约1.9升，的透明运动饮料，如佳得乐，Gatorade, Propel或Crystal Light。
这通常相当于两瓶32盎司装的运动饮料。
如果您患有糖尿病，请使用无糖版佳得乐G2。
此外，请务必购买Dulcolax通便片，而非Dulcolax软便剂。
有一条重要规则，运动饮料的颜色不能是红色，橙色，蓝色，或紫色。
请选择透明或浅色的口味。
结肠镜检查前一天，您首先需要配制溶液。
将整瓶MiraLAX倒入水壶中，加入全部六十四盎司的运动饮料，
搅拌或摇匀直至粉末完全溶解，如需，可将其放入冰箱冷藏，冷藏后更易饮用。
现在进入第一阶段，即检查前一天晚上。
下午5:00，用一杯水送服杜科拉克斯（Dulcolax）片剂。
具体服用两片还是四片，请遵照医嘱。
请严格遵循医生的剂量指导。
下午6:00，开始饮用溶液的第一半，即32盎司。
每15分钟饮用一杯8盎司的溶液，直至喝完这半份。
喝完后，请继续饮用清澈液体。
第二阶段，在结肠镜检查前六小时，您需饮用剩余的半份溶液即另外32盎司。
饮用速度与之前相同，每15分钟喝一杯8盎司的溶液。
您可以继续饮用清澈液体，直到检查开始前四小时内停止饮用任何液体。
您必须按照指示喝完所有准备液，即使您已经排出了清澈的液体。
我知道您可能觉得已经足够了，但只有喝完全部剂量，我们才能在检查过程中获得最清晰的视野。
如果未按指示完成准备工作，我们可能需要重新安排时间，而这并非我们双方所愿。
整个过程中，请多喝水，以防脱水。
保持水分，不仅能让您感觉更舒适，也有助于清洁剂发挥作用。
如果频繁如厕让您感到不适，涂抹凡士林类软膏或尿布疹膏会很有帮助，就这些，您一定能做到。
请按时间安排服用完成全部剂量，并保持水分补充。
如有任何疑问，请随时致电我们的诊所，我们随时为您提供帮助。